Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Pure has had someone else already.
Si Pure ay nagkaroon na ng iba.
Do you know that person?
Kilala mo ba ang taong iyon?
It’s not that important.
Hindi naman ganoon kahalaga.
I couldn’t make it in time,
Hindi ako nakarating sa oras,
and that’s the point.
at iyon ang punto.
Are you doing good?
Gumagawa ka ba ng mabuti?
After this,
Pagkatapos nito,
what’s our relationship like?
ano ang relasyon natin?
We’re lovers.
Kami ay magkasintahan.
Oops!
Oops!
It’s really like a dream.
Parang panaginip talaga.
She’s arriving here tomorrow.
Bukas na siya darating dito.
Will you want to go back to Bangkok first?
Gusto mo bang bumalik muna sa Bangkok?
Or will you change your mind?
O magbabago ang isip mo?
Pure!
puro!
Air, please calm down.
Air, huminahon ka.
Pure’s too drunk now.
Lasing na lasing si Pure ngayon.
Can you please understand her?
Maaari mo bang intindihin siya?
If you’ve chosen that person,
Kung pinili mo ang taong iyon,
why are you here for?
bakit ka nandito?
Because…
kasi…
Because what? Say it!
Dahil ano? Sabihin mo na!
Do you still love me?
Mahal mo pa ba ako?
You love me, really? You can’t even surprise me with my birthday,
Mahal mo talaga ako? Hindi mo man lang ako kayang sorpresahin sa aking kaarawan,
you can’t hug me,
hindi mo ako mayakap,
you can’t say you love me.
hindi mo masasabing mahal mo ako.
Have you ever thought about my feelings?
Naisip mo na ba ang nararamdaman ko?
I love you the most and only
Ikaw lang ang pinakamamahal ko
as always.
gaya ng dati.
Air!
Hangin!
Loft,
Loft,
I’m on my way.
papunta na ako.
Pure,
dalisay,
are you sure with this?
sigurado ka ba dito?
Won’t you change your mind?
Hindi ba magbabago ang isip mo?
If I don’t do it,
Kung hindi ko gagawin,
you’ll be sad, right?
malulungkot ka diba?
I just wanted to do the right thing.
Gusto ko lang gawin ang tama.
But I understand you, anyway.
Pero naiintindihan naman kita.
If you think it’s too early to …
Kung sa tingin mo ay masyadong maaga para…
I’ve made a decision.
Nakapagdesisyon na ako.
Let’s do something
May gawin tayo
we won’t regret it later.
hindi tayo magsisisi sa huli.
So, please check if the other 2 rooms over there
Kaya, pakisuri kung ang iba pang 2 silid doon
are available or not.
magagamit o hindi.
Also, for the other 3 rooms over there,
Gayundin, para sa iba pang 3 silid doon,
we need to inspect the electricity system.
kailangan nating suriin ang sistema ng kuryente.
The pool should be fine now.
Dapat maayos na ang pool ngayon.
Loft,
Loft,
I’m on my way.
papunta na ako.
When did this start?
Kailan ito nagsimula?
Pure,
dalisay,
say something!
sabihin mo!
Shortly after the day
Di nagtagal matapos ang araw
you first introduced me
ikaw ang unang nagpakilala sa akin
to Loft.
papuntang Loft.
I had fallen for her
nahulog ako sa kanya
before I knew she was your ex-girlfriend.
before I knew ex-girlfriend mo siya.
It’s all my fault.
Kasalanan ko lahat.
It’s me who started this.
Ako ang nagsimula nito.
After knowing everything,
Matapos malaman ang lahat,
why didn’t you stop?
bakit hindi ka tumigil?
I’m sorry.
pasensya na po.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
Have you ever thought about my feelings?
Naisip mo na ba ang nararamdaman ko?
Yes,
Oo,
I’ve been thinking about it.
pinag-isipan ko na.
But why didn’t you stop it?
Pero bakit hindi mo pinigilan?
Stop loving someone like Pure isn’t easy,
Itigil ang pagmamahal sa isang tulad ni Pure ay hindi madali,
and you know it well.
at alam mong mabuti.
Can you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
whether it’s easy?
kung ito ay madali?
Well,
Well,
are you really happy?
masaya ka ba talaga?
If you’re angry at me,
Kung galit ka sa akin,
you can curse me!
pwede mo akong isumpa!
I know well
alam kong mabuti
how you’re feeling now.
kung ano ang nararamdaman mo ngayon.
I’m sorry
pasensya na po
for the very complicated situation
para sa napakakomplikadong sitwasyon
which we can’t find a solution.
na hindi natin mahanapan ng solusyon.
In the past,
sa nakaraan,
you might stop loving me,
Baka tumigil ka na sa pagmamahal sa akin,
you might not want to wait,
baka ayaw mong maghintay,
and I’ve never blamed anyone
at hindi ko kailanman sinisisi ang sinuman
except myself.
maliban sa sarili ko.
It’s my fault
Kasalanan ko to
that I didn’t choose you.
na hindi kita pinili.
that I’ve destroyed everything.
na winasak ko na ang lahat.
It’s my fault
Kasalanan ko to
that I’ve left you behind
na iniwan kita
and let you’ve been feeling sad and disappointed
at hayaan kang malungkot at nabigo
for too long.
sa sobrang tagal.
But this is Loft.
Ngunit ito ay Loft.
Loft, whom you know well
Loft, na kilalang-kilala mo
who she is.
kung sino siya.
Does it make sense?
May katuturan ba ito?
Can’t it be someone else?
Hindi ba pwedeng ibang tao?
If it wasn’t Loft,
Kung hindi ito Loft,
I’d wait for you
Hihintayin kita
without moving on.
nang hindi gumagalaw.
And I didn’t know
At hindi ko alam
how long I would have to wait for you.
hanggang kailan ako maghihintay sayo.
Do you know what I mean?
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Air!
Hangin!
What about the promise you gave me?
Paano ang pangakong binigay mo sa akin?
Why didn’t you choose me?
Bakit hindi mo ako pinili?
If I had been able to choose,
Kung kaya kong pumili,
I would have chosen you.
ikaw sana ang pinili ko.
Loft!
Loft!
It must be Pure, really?
Dapat Puro talaga?
I’d never felt like this
Hindi ako nakaramdam ng ganito
before I met her.
bago ko siya makilala.
Never.
Hindi kailanman.
I’m always so happy
Lagi akong masaya
when I’m with her
kapag kasama ko siya
that I
na ako
forgot everything.
nakalimutan ang lahat.
Air!
Hangin!
Also,
Gayundin,
forgetting my feelings,
kinalimutan ang aking nararamdaman,
right, Loft?
tama, Loft?
Air!
Hangin!
If you guys are this happy,
Kung ganito kayo kasaya,
enjoy it!
tamasahin ito!
Pure!
puro!
About us,
Tungkol sa amin,
it’s been over since the day
tapos na yung araw
you told me you had someone else to replace me.
sabi mo sakin may papalit ka sakin.
I’m sorry.
pasensya na po.
Don’t cry.
Huwag kang umiyak.
And don’t feel guilty too long. I’m sorry
At huwag masyadong makonsensya. Ikinalulungkot ko
that I’ve hurt you.
na nasaktan kita.
But I don’t want to
Pero ayoko
hurt Loft either.
nasaktan din si Loft.
Hurting me instead
Sa halip na saktan ako
is much easier, right?
ay mas madali, tama?
Loft,
Loft,
after this,
pagkatapos nito,
we can only be strangers.
maaari lang tayong maging estranghero.
No. Please don’t say that.
Hindi. Mangyaring huwag sabihin iyan.
I can’t be your sister anymore.
Hindi na kita kayang maging kapatid.
No. Please, Air.
Hindi. Pakiusap, Air.
I’m sorry
pasensya na po
that I can’t stand
na hindi ko kayang panindigan
enjoying your love.
tinatangkilik ang iyong pagmamahal.
The guilty feeling
Yung feeling na guilty
that you both must be responsible for
na dapat panagutan ninyong dalawa
as well as
pati na rin
anger and sadness
galit at lungkot
of mine will slightly fade
ang sa akin ay bahagyang maglalaho
one day.
isang araw.
You’d better enjoy loving each other
Mas masarap magmahalan kayo
as you’ve chosen it already.
dahil pinili mo na ito.
I can’t do anything.
wala akong magawa.
Air!
Hangin!
Happy Birthday!
Maligayang Kaarawan!
Ba-dum!
Ba-dum!
Ready?
handa na?
Yes, freshly baked.
Oo, bagong luto.
Uh.
Uh.
Pure&Air.
Pure&Air.
Someone said this when we first met,
May nagsabi nito noong una tayong magkita,
right?
tama ba?
It’s pure air, right?
Ito ay purong hangin, tama?
Which color is good for me?
Aling kulay ang mabuti para sa akin?
This one. Let me put it on you.
Ang isang ito. Hayaan mong ilagay ko ito sa iyo.
This color really looks good on you.
Ang kulay na ito ay talagang maganda sa iyo.
You too.
Ikaw din.
Uh.
Uh.
I love you.
mahal kita.
I’ll always love you.
Lagi kitang mamahalin.
Please
Pakiusap
love me like this
mahalin mo ako ng ganito
forever.
magpakailanman.
Oh!
Oh!
No need to ask me to do so.
Hindi na kailangang hilingin sa akin na gawin ito.
It’s always true.
Laging totoo.
It’s dirty here.
Ang dumi dito.
Here as well.
Dito rin.
I love you
mahal kita
as if you were my sister sibling.
parang ikaw ang kapatid kong kapatid.
Who are you here with?
Sinong kasama mo dito?
Air might be here
Baka may hangin dito
before meeting us.
bago kami magkita.
What should we do after this?
Ano ang dapat nating gawin pagkatapos nito?
Air might be here
Baka may hangin dito
before meeting us.
bago kami magkita.
Tonight, I’ll go back to my place
Mamayang gabi, babalik ako sa pwesto ko
if you don’t feel well.
kung hindi maganda ang pakiramdam mo.
Please stay here with me tonight.
Mangyaring manatili dito sa akin ngayong gabi.
What should we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
Choose what we won’t regret later,
Piliin mo ang hindi natin pagsisisihan sa bandang huli,
right?
tama ba?
But does it really exist?
Pero meron ba talaga?
The way that no one regrets.
Ang paraan na walang pinagsisisihan.
Will you be resistant to the guilty feeling?
Magiging resistant ka ba sa guilt feeling?
I’m also in pain either
Nasasaktan din ako
when seeing you like this.
kapag nakikita kitang ganito.
Therefore,
Samakatuwid,
shall we stop
titigil na tayo
our relationship?
relasyon natin?
I’m sorry.
pasensya na po.
You don’t have to say it.
Hindi mo na kailangang sabihin.
It’s me who must apologize to you.
Ako ang dapat humingi ng tawad sa iyo.
I’ve to be responsible for every loss
Ako ang mananagot sa bawat pagkawala
and terrible matter.
at kahila-hilakbot na bagay.
It’s my fault.
Kasalanan ko to.
This might be the punishment
Ito na siguro ang parusa
for us.
para sa atin.
How can we become happy
Paano tayo magiging masaya
when someone’s sad because of us.
kapag may nalulungkot dahil sa atin.
We are no longer living together.
Hindi na kami nagsasama.
I want you to know that
Gusto kong malaman mo iyon
I love you so much.
mahal na mahal kita.
So do I.
Ganun din ako.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
I love you so much.
mahal na mahal kita.
I love you too.
mahal din kita.
Loft!
Loft!
Pure…
dalisay…
It seems like
parang
our ride has come to a stop.
huminto na ang aming sinasakyan.
I never thought I’d ever say this, but …
Hindi ko akalain na sasabihin ko ito, ngunit…
I’m glad to have known you.
Natutuwa akong nakilala kita.
I was lucky enough
Maswerte ako
to have shared it
upang maibahagi ito
with you.
kasama mo.
But if faith is kind,
Ngunit kung ang pananampalataya ay mabait,
maybe one day
baka isang araw
our path will cross again.
muling magtatagpo ang ating landas.
The love
Ang pag-ibig
I spent my whole life searching for
Ginugol ko ang buong buhay ko sa paghahanap
I’ve found it in you.
Nahanap ko na sa iyo.
Thank you for loving me.
Salamat sa pagmamahal mo sa akin.
Everything that happened
Lahat ng nangyari
I hope
sana
someday, somehow,
balang araw, kahit papaano,
you’ll find a love that you truly deserve.
makakahanap ka ng pag-ibig na karapat-dapat sa iyo.
A love
Isang pag-ibig
that won’t cause any pain to anyone ever again.
na hindi na magdudulot ng anumang sakit sa sinuman kailanman.
I’ll always love you, Pure.
Lagi kitang mamahalin, Pure.
A relationship
Isang relasyon
that slowly lifts us
na dahan-dahang bumubuhat sa atin
the highest
ang pinakamataas
without us even realizing
nang hindi natin namamalayan
and in just a fleeting moment,
at sa panandalian lang,
it lets us
hinahayaan tayo nito
fall,
mahulog,
unprepared, into the emptiness below.
hindi handa, sa kawalan ng laman sa ibaba.
Do you really like being directed, hah?
Gusto mo ba talagang idirek, hah?
The speed
Ang bilis naman
that once made my heart race,
na minsang nagpatibok ng puso ko,
that made me scream
na napasigaw ako
to release
para palabasin
the overflowing feelings inside
ang nag-uumapaw na damdamin sa loob
when it all comes
pagdating ng lahat
to an end,
sa dulo,
when I unbuckle the seatbelt
pagkatanggal ko ng seatbelt
and step off the ride,
at bumaba sa biyahe,
all that’s left is discomfort,
ang natitira ay kakulangan sa ginhawa,
the nausea,
ang pagduduwal,
the dizziness,
ang pagkahilo,
and the unbearable torment
at ang hindi matiis na paghihirap
that we can no longer endure it.
na hindi na natin ito matiis.
It leaves me scared, frightened,
Nag-iiwan sa akin ng takot, takot,
and unwilling to ever go through it again.
at ayaw nang maranasan muli.
Thrilling like
Nakakakilig like
riding a roller coaster
nakasakay sa roller coaster
that’s what it was.
iyon ang nangyari.
What happened?
anong nangyari?
You look as if you saw a ghost.
Para kang nakakita ng multo.
What?!
Ano?!
It’s more than what you could imagine!
Ito ay higit pa sa kung ano ang maaari mong isipin!
Why?!
Bakit?!
What?!
Ano?!
Damn it!
Damn it!
Can you remember
Naaalala mo ba
when I was terribly sad that time?
kapag sobrang malungkot ako that time?
And I got this from that period.
At nakuha ko ito mula sa panahong iyon.
OIC. That is
OIC. Iyon ay
being twisted according to sensitive emotions.
pagiging baluktot ayon sa mga sensitibong emosyon.
Yes.
Oo.
It’s like infinity.
Parang infinity.
Alright. Let’s see some others.
Sige. Tingnan natin ang iba.
What about this?
Paano ito?
What’s it?
ano yun?
This is what I co-worked with Mr. Kham.
Ito ang katrabaho ko kay Mr. Kham.
OIC.
OIC.
I first saw this
una kong nakita ito
in Petchaburi.
in Petchaburi.
And I really
At ako talaga
like it so much
gustong-gusto ito
that I later asked Mr. Kham to collaborate with me.
na kalaunan ay hiniling ko kay Mr. Kham na makipagtulungan sa akin.
Milk and Love
Gatas at Pag-ibig
are my friends.
ay aking mga kaibigan.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Your work is so good.
Napakaganda ng iyong trabaho.
Normally, you’re based in Petchaburi, right?
Normally, sa Petchaburi ka naka-base, di ba?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I’m always there.
lagi akong nandyan.
Alright.
Sige.
I love it. It’s amazing.
mahal ko ito. Nakakamangha.
Thank you.
salamat po.
Well,
Well,
that I’ve been working with him.
na nakatrabaho ko siya.
Oh!
Oh!
Hello, girls!
Hello, girls!
This flower bouquet is for you. Congratulations.
Ang bouquet ng bulaklak na ito ay para sa iyo. Binabati kita.
Thank you.
salamat po.
You’re awesome!
Galing mo!
I’m so proud of you.
Proud na proud ako sayo.
Thank you.
salamat po.
Congratulations, my love.
Binabati kita, mahal ko.
Thank you, Mom.
Salamat, Nanay.
Dad and Mom,
Tatay at Nanay,
this is Mr. Kham.
ito si Mr. Kham.
Oh. Hello.
Oh. Hello.
I used to tell you about him.
Naikwento ko sa iyo noon ang tungkol sa kanya.
Hello.
Hello.
Your work is so amazing.
Napakaganda ng iyong gawa.
Thank you.
salamat po.
I’d like to ask about your inspiration, really.
Gusto kong magtanong tungkol sa iyong inspirasyon, talaga.
It’s wonderful.
Ito ay kahanga-hanga.
Shall you go upstairs for more works?
Pupunta ka ba sa itaas para sa higit pang mga gawa?
Oh.
Oh.
Please come this way.
Mangyaring pumunta dito.
Of course.
Syempre.
Please take care of them, Tem.
Pakiusap, ingatan mo sila, Tem.
Congrats, my brilliant girl.
Binabati kita, aking napakatalino na babae.
Thank you.
salamat po.
So good.
Napakabuti.
How are you? Are you tired?
kamusta ka na? Pagod ka na ba?
Sure, I am.
Oo naman, ako.
WTF!
WTF!
What?!
Ano?!
You look as if you saw a ghost?
Para kang nakakita ng multo?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Damn it!
Damn it!
What?!
Ano?!
This is from Air.
Ito ay mula sa Air.
Thank you.
salamat po.
I’m sorry
pasensya na po
for everything.
para sa lahat.
I’ve been
ako ay naging
messing up your life.
ginugulo ang buhay mo.
In fact,
Sa katunayan,
we’ve never seriously talked to each other before.
hindi pa kami seryosong nag-uusap dati.
We hardly meet in person.
Halos hindi na kami nagkikita ng personal.
I admit that
inaamin ko yan
I’m really interested
Interesado talaga ako
in knowing
sa pag-alam
the reasons
ang mga dahilan
why they really love you.
kung bakit mahal ka talaga nila.
I think it’s just a coincidence.
Sa tingin ko, nagkataon lang.
For me,
para sa akin,
coincidence doesn’t exist.
coincidence ay hindi umiiral.
When I interrupted the relationship
Nang maputol ko ang relasyon
of you and Air.
sa inyo ni Air.
Though it was so painful,
Kahit sobrang sakit,
I’ve learned something from it.
May natutunan ako dito.
I now know how I should take care of my love.
Alam ko na ngayon kung paano ko dapat pangalagaan ang mahal ko.
Without those days,
Kung wala ang mga araw na iyon,
I wouldn’t have understood things easily
Hindi ko sana madaling maintindihan ang mga bagay-bagay
like nowadays.
tulad ng panahon ngayon.
Well,
Well,
have you lately known something about Air?
may nalaman ka ba kamakailan tungkol sa Air?
That she’s been working for
Na pinaghirapan niya
her friend’s restaurant in France, right?
restaurant ng kaibigan niya sa France diba?
I hardly texted her
Halos hindi ako nagtext sa kanya
but haven’t met her at all.
ngunit hindi ko pa siya nakikilala.
For about …
Para sa mga…
2 years, I guess.
2 years yata.
She’s just come back to Thailand
Kakabalik niya lang sa Thailand
to manage her belongings here
upang pamahalaan ang kanyang mga gamit dito
as she plans to move
habang plano niyang lumipat
to France, permanently.
sa France, permanente.
I came visit your exhibition today
Bumisita ako sa iyong eksibisyon ngayon
to tell you about this.
upang sabihin sa iyo ang tungkol dito.
She doesn’t want you to know,
Ayaw niyang malaman mo,
but I think
pero sa tingin ko
you should know it.
dapat alam mo ito.
Oh. You’re still here?
Oh. Nandito ka pa?
Right.
Tama.
I’m waiting for my kids.
Hinihintay ko ang mga anak ko.
Are they travelling from Petchaburi?
Naglalakbay ba sila mula sa Petchaburi?
Yes. I’ve sent them some photos from here,
Oo. Nagpadala ako sa kanila ng ilang larawan mula rito,
and they are so happy.
at tuwang tuwa sila.
Oh!
Oh!
Thank you so much.
maraming salamat po.
I’m so pleased
I'm so pleased
that you had agreed to co-work with me.
na pumayag kang makipagtulungan sa akin.
Instead, it must be me who says that.
Sa halip, dapat ako ang nagsabi niyan.
If you hadn’t asked me to join you,
Kung hindi mo ako hiniling na samahan ka,
no one would have seen
walang makakita
such local works of mine.
mga ganyang local works ko.
Well,
Well,
talking about the painting downstairs,
pinag-uusapan ang pagpipinta sa ibaba,
won’t you sell it?
hindi mo ba ibebenta?
I’ve seen many interested persons
Marami na akong nakitang interesadong tao
wanting to buy it.
gustong bumili nito.
Well,
Well,
it’s because I just wanted to have it shown there.
ito ay dahil gusto ko lamang itong ipakita doon.
With the hope that
Sa pag-asa na
the person in the painting would come and see it one day.
darating ang taong nasa painting at makikita ito balang araw.
She must be so important to you.
Tiyak na mahalaga siya sa iyo.
I guess
I guess
if she comes and sees the painting,
kung darating siya at makita ang pagpipinta,
she’ll certainly be very happy
tiyak na matutuwa siya
that she’s as beautiful
na kasing ganda niya
as art.
bilang sining.
As same as your daughters, right?
Katulad ng iyong mga anak na babae, tama ba?
Dad!
Tatay!
There,
doon,
they are.
sila ay.
Hello!
Hello!
Excuse me.
pasensya na po.
I’m showing them around.
Pinapakita ko sila sa paligid.
Sure.
Oo naman.
How is it?
paano ito?
Beautiful.
Maganda.
They are you guys.
Sila ay kayo.
Let’s go that way!
Tara na sa ganyan!
Okay.
Okay.
This is from Air.
Ito ay mula sa Air.
Can you remember these couple rings?
Naaalala mo ba ang mga singsing na ito?
The first molding works
Gumagana ang unang paghubog
you taught me.
tinuruan mo ako.
I want you to keep them
Gusto kong ingatan mo sila
As the gifts
Bilang mga regalo
for your latest achievement.
para sa iyong pinakabagong tagumpay.
From now on,
Mula ngayon,
I wish you would be happy
sana maging masaya ka
for what you’ve chosen. When is Air going back to France?
para sa iyong pinili. Kailan babalik ang Air sa France?
Tonight.
Ngayong gabi.
We probably won't see each other again for a long time.
Malamang matagal na tayong hindi magkikita.
Congratulations.
Binabati kita.
Well,
Well,
how’s Loft, anyway?
kamusta naman si Loft?
I’ve never seen her with the terrible moment
Hindi ko pa siya nakita sa nakakatakot na sandali
like that before.
ganyan dati.
She hasn’t come to
Hindi siya nakarating
the house in Bangkok for more than a year.
ang bahay sa Bangkok nang higit sa isang taon.
But Loft is a die-hard person.
Ngunit si Loft ay isang die-hard na tao.
She’ll get well soon.
Maaga siyang gagaling.
Thank you.
salamat po.
Nom nom!
Pangalan ng pangalan!
Oh. Can I have a drinks menu?
Oh. Maaari ba akong magkaroon ng menu ng inumin?
Have you been waiting for long,
Matagal mo na bang hinihintay,
Honey?
honey?
Hello, Pure.
Hello, Pure.
You look strange.
Kakaiba ang itsura mo.
Why whispering, huh?
Bakit bumubulong, ha?
As a lover,
Bilang magkasintahan,
am I allowed to do so?
pinapayagan ba akong gawin ito?
Sure.
Oo naman.
We’ve been through so many things
Marami na tayong pinagdaanan
for the past couple of years.
sa nakalipas na dalawang taon.
What?!
Ano?!
Have you lately
Mayroon ka ba kamakailan
talked to Air?
nakausap si Air?
Hardly.
Halos hindi.
She calls me
Tinatawag niya ako
to update things in general.
upang i-update ang mga bagay sa pangkalahatan.
But it’s about
Ngunit ito ay tungkol sa
once a year.
minsan sa isang taon.
And,
At,
she’s doing well.
maganda ang lagay niya.
She’s so many things
Napakaraming bagay niya
to do there.
gawin doon.
Also,
Gayundin,
she can do what she wants to do.
nagagawa niya ang gusto niyang gawin.
Umm. It’s good to hear that.
Umm. Ang sarap pakinggan.
I love you.
mahal kita.
I always love you.
lagi kitang mahal.
So do I.
Ganun din ako.
It’s getting late now.
Gabi na ngayon.
We shouldn’t let your parents wait.
Hindi natin dapat hayaang maghintay ang mga magulang mo.
Let’s go back home.
Tara uwi na tayo.
You don’t have to be in that hurry.
Hindi mo kailangang magmadali.
No one can blame me.
Walang masisisi sa akin.
Go, now! Don’t be slow.
Sige na! Huwag magmadali.
Okay. Alright.
Okay. Sige.
I only give up on you.
sayo lang ako sumusuko.
I’ve just had my hair styled.
Kakaayos ko lang ng buhok.
It’s a mess now.
Ang gulo ngayon.
That’s too much.
Sobra na yan.